In questa versione si mette un secondo higgs scalare piu' pesante.

- Ricopiato phantom_1_2_6 con .obj dopo e rifatto .exe


Le aggiunte/modifiche sono indicate con 
* heavh
....
* heavhend

oppure, per i ph 
c heavh
....
c heavh

FATTO

- Modificato r.in e copiato in tools
- Modificato readinput.f 
   rmh negativo nessun higgs. per avere solo il piu' leggero rmhh < 0
- Messo  ghhfactor  in COMMON/coupling_readinput/
- Messo in common.h rmhh,rmhh2,gamhh e cmhh2 e i coupling rhhbb, etc.
- In coupling.f definito rmhh2,gamhh e i coupling rhhbb, etc.



DOMANDE ORA


DA FARE 

Da aggiunger accoppiamento  hh con 2 h e relativi diagrammi.

Per ora gamhh negativa porta a gamhh calcolata come gamh*ghhfactor**2. Da 
 aggiungere il decadimento di heavy higgs in due leggeri (hh -> h+h) come detto 
 in readinput.f e r.in


DOMANDE PER DOPO

- Va esteso anche a coupling higgs a fermioni e bosoni con diverso
  ghfactor e ghhfactor?

- Va esteso anche a a_em^4 x a_s^2?  In questo casto bisogna prima
estendere anche ghfactor che per ora vale solo per a_em^6 (vedi
readinput a ghfactor) ?
